Github pages: https://asyaap.github.io/Lab4_6/
Подготовила: Апанович Анастасия, группа 24-СТ.

Для выполнения Лабораторной работы №6 была создана новая ветка в репозитории (Lab6) и были внесены следующие улучшения игры: 

•	несколько визуальных улучшений – добавлены картинки персонажей, задний фон с затемнением

•	добавлена новая функция – плеер с музыкой с возможностью переключения между треками

•	доработаны диалоги персонажей – теперь более связанный текст на основе оригинальной игры


Описание геймплея:

После нажатия кнопки Играть на стартовой странице игрок попадает на страницу с обучением, где можно почитать инструкцию к игре, после чего перейти к самой игре по кнопке Далее. 
Игра преставляет два модуля: поле с диалогом и информации о персонажах, а также подсказками, и поле с "баром" - зона действия игрока. Поле Барная стойка содержит всё необходимое для приготовления и подачи напитков персонажам. Книга рецептов с описаниями напитков, требования персонажа, поле с самим напитком, кнопки добавления ингредиентов, кнопки метода приготовления, а также кнопки подачи либо очистки напитка. 

Игроку необходимо "проработать" барменом три дня (каждый день приходит по три клиента). Номер дня отображается сверху страницы. Есть статистика после каждого дня (с качеством обслуживания клиентов и количеством собранных игроком историй). В зависимости от действий игрока и качеством обслуживания клиентов можно получить разные концовки игры. Стоит обращать внимание на подсказки от бармена - в них игрок может увидеть сообщение о состоянии персонажа (грустный, взбудораженный и т.д.), что влияет на игровой процесс и позволяет игроку получить идеальную концовку.

Скриншоты игры (на случай, если Pages не будут корректно работать): 

https://github.com/user-attachments/assets/a99a7a0d-8573-4008-826e-3d99e5aeb1a9

https://github.com/user-attachments/assets/3799fe0f-de6e-46a6-a649-c73aaea85024
